مـن هنـاك ؟
من هنـاك ؟
النـجـدة
مـاذا تـريـد ؟
" الجـزء الثـالـث من سلسلـة الشفـق "
# الكســــــــوف #
البعـض يقـول أن العالـم
ستكون نهايتـه علـى يـد النـار
بينمـا البعـض الآخـر
يقـول علـى يـد الجليـد
و لكثـرة مـا آذتنـي نـار اللهفـة
فـأنـا أنـحـاز لمن يـؤيـد النـار
لكن مـا إذا كـان
... علـي المـوت مـرتيـن
فأعتقـد أننـي قاسيـت
... كفايـة من الكراهيـة
... لكـي أقـول أنـه لـحـدوث الدمـار
... الجليـد سيفـي بالغـرض
و سيكفـي
أتعلـم ؟ لـدي امتـحـان نهـائـي
فـي اللغـة الإنجلـيـزيـة
حـريّ بـي التـركيـز
تـزوّجيـنـي
كـلا
حـوّلـنـي
حسـن , سأفعـل إذا تـزوجـتنـي
" يـدعـى هـذا " حـل وسـط
" بـل يـدعـى " اجـبـار
هذا ليـس بعـادل
... الـزواج مـجـرد
مـجـرد ورقـة
من حيـث أتيـت , إنهـا الطريـقـة
التـي أعبّـر بهـا عـن حـبـي
مـن حيـث آتـي أنـا
... فـي عمـري
إنهـا الطريقـة التـي أقـول بهـا
أننـي حـبـلـى
أنـتِ إذاً قلقـة بشـأن
مـا سيعتقـده النـاس
أتعلـم أن معـدل الطـلاق
مـرتـفـع عـن 50 % ؟
... حسـن , أعتقـد أنـك ستكتشفيـن
أن معـدل الطلاق بيـن البشـر
و مصاصـي الدمـاء أقـل بقليـل
فلتتـزوجينـي و حسـب
لا يمكننـي هـذا
علـي العـودة الساعـة الـرابـعـة
عمليات قتل و اخـتـفـاءات , يُحـتـمـل "
" أن قـاتل متسلسل هو من خلفهـا
الساعـة الرابـعـة بالضبـط
هل هذا الفتـى يحـاول تملّقـي أو مـا شـابـه ؟
. يمتلك اسمـاً
و الآن بـات دقيقـاً فـي نظـرك ؟
... حسـن
تتفهميـن سبب عقـابـي لك , أصحيـح ؟
أعلـم , لقد جعلتـك تمـر بـوقـت عصيب -
نعـم , لقد فعلـتِ -
لكننـي لـدي أسبـاب
أخـرى لعقابـك
... مثـل
أريـدك فقط أن تبتعـدي عنـه قليـلاً
أبـي , مـا مِـن شـيء
يمكنك قـولـه
( حـيـاتـي ليست من غيـر ( إدوارد
نعـم , أدرك هـذا
حسنـاً , مـا رأيـك بهـذا ؟
سأعقـد معـك اتفـاقـاً
... لـن تعـودي معاقبـة إذا
... استخدمـت حـريـتـك المستـرجـعـة
... فـي مقابلـة أصـدقـاء آخـريـن كذلك كـ
( كـ ... كـ ( جـايكـوب
إنـه يمـر بـوقـت عصيب
... فـي الـوقـت الحـالـي
... والـده فـي غايـة القلق بشأنـه
... أتذكـر أنـكِ عندمـا كنت محلـه
كنت بـحـاجـة لصـديـق
و ( جـايـك ) مـدّ يـد العـون
( أهـلاً , معـك ( جـايـك
اتـرك رسـالـة
جـايكـوب ) لـم يـتـحـدث )
معـي منـذ أسـابيـع
... أردت اصـلاح الأمـر , لكن
هـو كـان رافضـاً أن يعطينـي الفـرصـة
أنـا أنهـار أنهـار *
* لا تغتـرّ بنفسـك
أفتقـدك أنـا كـذلك, لكن هذا
( لا يغيـر شيئـاً, أنـا آسـف, ( جـايكـوب
فقط لليلـة يـا عـزيـزي *
* دعنـا نكن تائهيـن
لقد أفـزعـتنـي
أنتِ ذاهبـة لمنطقتهـم
كيـف ... ؟
( أليـس )
هل فعلـت هذا بشاحـنتـي ؟
بيـلا ) , عليك أن تفهمـي أن )
سلامتـك هي كل شـيء بالنسبـة لي
جـايكـوب ) لـن يـؤذيـنـي )
ليس عـن عمـد
... لكن الذئـاب ليس لديهـم سيطـرة
إدوارد ) , لـدي فـرصـة لأن أقـابلـه )
إلـى حـيـن التخـرج
و بعدهـا سأصبـح واحـدة منكـم
و سيكـرهنـي للأبـد
يـؤسفـنـي هـذا
أهـلاً -
فـي الـوقـت المناسـب , تفقـدوا هذا -
حسـن , لنـرى مـا لدينـا
... زمـلائـي الطـلاب
جميـل -
أليس كذلك ؟ -
نحـن المستقبـل
... كل شـيء ممكـن
إذا فقط تـحـليـتـم بالإيمـان -
رائـع -
... إلـخ , إلـخ , إلـخ
ممتـاز -
و هـا قـد حصلـت لنفسك علـى خطـاب -
... لا , سيكـون هذا خطـابـي
إذا كنت أريـد أن يلقـي علـيّ
الجميـع شهاداتهـم
لذا ... شكـراً
" عليكِ اللـجـوء للكليشيهـات " الأمـور التقليـديـة
إنهـا دَعـامـة المتفـوقيـن الذيـن
يلقـون خطبـة التـخـرج
و لهـذا السبب أنـت لست
من هـؤلاء المتفـوقـيـن
جـيـس ) لا تـحـتـاج لكليشيهـات )
الخطـاب سيكون استثنـائيـاً
استثنائيـاً ؟
سيغيـر حـيـاة الطـلاب
قـررت أن أقيـم حفلـة
فبعد كل شـيء , كم مـرة
سنتـخـرج من الثـانـويـة ؟
حفلـة ؟ فـي منـزلكـم ؟
لم يسبق لـي أن رأيـت منـزلهـم -
لم يسبق لأحـد أن رآه -
حفلـة أخـرى يـا ( أليـس ) ؟
ستكون ممتعـة -
نعـم -
هذا مـا قلتـه المـرة السابقـة
( أنـجـيـلا ) -
نعـم -
هل تـريـديـن المسـاعـدة فـي هذا ؟
" قسـم شـرطـة " فـوركـس
أعلم أنك تعـرف مـا رأتـه
أخـبـرنـي
لم يكن شيئـاً يُذكـر
لقد بـدوت قلقـاً
أخشـى فقط أن يلاحـظ الجميـع
مـدى غـرابـة ( أليس ) فـي تصرفـاتهـا
أعتقد أن الأوان قد فـات علـى
هـذا منذ زمـن طـويـل
أتسـاءل ما الخطـب
" هنالك شخص مفقـود فـي " سياتـل
منـذ أكثـر من سنـة
تشـارلـي ) يفعل كل )
... ما بوسعـه , لكن
هل تعرفـون شيئـاً
بشأن هذا ؟
لقد كنا نتتبـع الأوضـاع
.فـي " سياتـل " لفتـرة من الـزمـن
اختفـاءات غيـر مبـررة
... عمليـات قتـل
إذا بـدأ الـوضـع يصبـح
... أكثـر وضـوحـاً
الـ " فـولتـوري " سيتـدخـلـون
" إذا ذهبـوا إلـى " سياتـل
... قـد يأتـوا إلـى هنـا
و حينهـا سيـرون أننـي
مـا زلـت بشـريـة
لـن يصل الأمـر إلـى هذا الحـد
" لكننـا سنذهـب لـ " سياتـل
إذا اضطـررنـا
سنرسـل هـذا فـي الحـال
شكـراً
أهـلاً -
مستعـد للعشـاء ؟ -
نعـم -
مـا زال بيننـا أنـا و أنـت فقط , صحيـح ؟
لا , أنـا فقط كنـت
أقـوم بتوصيلهـا
إلـى اللقـاء -
مـع السلامـة -
( بيـلا )
... والـديّ يـرغبـان فـي تـذكيـرك بشأن
تذكـرة السفـر التـي أهـدوهـا
إيـاكِ بمناسبـة عيد ميـلادك
أيـة تذكـرة سفـر ؟
تذكـرة سفـر ذهابـاً و إيـابـاً
" كـي أرى أمـي فـي " فـلـوريـدا
هذا كـرم منهـم
ستنتهـي قـريـبـاً , لذا ربمـا يجـدر
بكِ استعمالهـا نهايـة هذا الأسبـوع
حسـن , لا يمكننـي أن أتـرك
كل شـيء و أذهـب بهذه البساطـة
قد تكـون هـذه آخـر فـرصـك
لأن تـريهـا قبل تخـرجـك
حسـن , ربمـا هذه ليست
بفكـرة سيئـة
... مغـادرة البلـدة لعدة أيـام
الابتعـاد قليـلاً
نعـم , ليس لـدي مـانـع
... فـي أن أرى أمـي
مـا دمـت ستسـافـر معـي
مهـلاً , هنالك تذكـرتيـن ؟
.مذهـل
هذا يجعلنـي فـي قمـة السعادة
لقد أردت فعـلاً أن أرى أمـي
أردت أن أتـأكـد مـن أنهـا تعيـش
حـيـاة هنيئـة
ألـن تفتقـدي هـذا ؟
الشعـور بـالفيتـاميـن د
و هـو يغمـر مسامـاتـك ؟
.نعـم , سأفتقـد هذا
" الكليـات فـي " فـلـوريـدا
مُشمسـة أكثـر بكثيـر
مـا أقصـده هـو أنك إذا ذهبـت
... " إلـى جـامعـة " ألاسكـا
.لـن أراكِ أبـداً
لديهـم بـرنـامج علمـي رائـع
تقصـديـن بـرنـامـج ( إدوارد ) ؟
... الطـريـقـة التـي ينظـر بهـا إليكِ
... و كـأنـه مستعـد لأن يقفـز أمـامـك
و يتلقـى عنـكِ رصـاصـة أو مـا شابـه
هل هذا شـيء سـيء ؟
إنـه شـيء مُبـالـغ فيـه
أنـتِ تكونيـن مختلفـة معـه
إذا تحـرك , تحـركـت أنـتِ أيضـاً
.كالمغـانـط
... لا أعلـم , نحـن فقط
مغرمـان ببعضكمـا
أتفهـم هـذا
... أريـد فقط أن أتـأكـد من أنـكِ
تتخـذيـن القـرارات الصحيـحـة لكِ
لأنـكِ أنـتِ مـن ستضطـري أن
.تعيـشـي معهـا
حسـن , كفـانـا حـديـثـاً جـديـاً
.أمـي -
مبـارك عليـك التخـرج -
لـم أرد أن تهـدري مـالـكِ
لـم أفعـل
.باللـه عليـكِ
هل هذه كل قمصاننـا القديمـة
الخـاصـة بـالـرحـلات ؟
مـؤكـد أنك تمـازحيننـي
... لقد احتفظـت بهـم كلهـم
ظننـت أنهـم سيكـوّنـون
لـحـافـاً جـيـداً
" كي يبقـيك دافئـة فـي " آلاسكـا
تتذكريـن هـذا ؟
" إنسنيـادا "
مـزرعـة الثعابيـن -
أجـل -
لكن هذه تكـون المفضلـة لـديّ
السلطعـون ذو الـرؤوس الثلاثـة
" فـي " مـايـن
.هذا مدهـش
لا , يسـرنـي أنهـا أعجبتـك يـا عـزيـزتـي
اعتقـدت فقط أنـه عندمـا تكبريـن
... و تحظيـن بأبنـاء
يمكننـا أن نُضيف إليهـا
... ربمـا يـومـاً مـا نذهـب لـزيـارة
أكبـر زجـاجـة كاتشـب فـي
العالـم أو مـا شـابـه
أشكـركِ
.يسـرنـي أنهـا أعجبـتـك
اعتقـدت فحسـب أنـه يـجـدر
... أن يكون معكِ
" و لـو جـزء صغيـر منـي فـي " آلاسكـا
.أمـي -
.نعـم -
.أنـا أفتقـدك -
.و أنـا كذلك يـا عـزيـزتـي -
متـأكـدة من أن هذا هـو
المكـان حـيـث رأيتِـهـا ؟
.إنهـا علـى وشك القـدوم
.علـى يسـاركـم
.تمهلـوا
.إنهـا فـي منطقتهـم
.ستهـرب
.لا , لـن تفعـل
.إيميـت ) , كـلا )
هل نـدمـتِ علـى الذهـاب ؟
.لا
كـان من الـرائـع أن أرى أمـي
.لكن كان من الصعـب تـوديعهـا
ليس عليـه أن يكـون وداع -
ألهذا طلبـت منـي الذهـاب ؟ -
اعتقـدت أننـي سـأغيّـر رأيـي ؟
.لطالمـا أتمنـى هذا
مـاذا ؟
إذا طلبت منكِ البقـاء فـي السيـارة
هل ستفعليـن ؟
.بالتـأكيـد لا
أهـلاً
.تشـارلـي ) قال أنكِ غـادرت البلـدة ) -
نعـم , لـزيـارة أمـي , لمـاذا ؟ -
فقط يـريـد أن يـرى
.مـا إذا كنت مـا تـزالـيـن بشـريـة
.قـدمـت إلـى هنـا لتـحـذيـرك
... إذا خطت قدمكـم أرضنـا ثـانـيـة
مهـلاً , مـاذا ؟
لـم تـخـبـرهـا ؟ -
( فلتـدع الأمـر و شـأنـه يـا ( جـايكـوب -
تخبـرنـي مـاذا ؟
وقـع سـوء تفـاهـم بيـن
... ( إيميـت ) و ( بـول )
مـا مِـن شـيء عليكِ
القلق بشأنـه
.أصـغِ لنفسـك
هل كذبـت كـي تـخـرجـهـا
من البلـدة أيضـاً ؟
.حـريّ بك المغـادرة ... الآن
.يحـقّ لهـا أن تعلـم
إنهـا من تـريـدهـا
.صـاحـبـة الشعـر الأحمـر
فيكتـوريـا ) ؟ )
.( رؤيـة ( أليـس -
.كنت أحـاول حمـايتـك -
بالكـذب علـيّ ؟
حسـن , سـوف نتحـدث بشـأن
... هـذا , لكن
.أنـت
لـمَ لـم تعـاود الإتصـال بـي ؟
.لم يكـن لـديّ شيئـاً أقـولـه
.لكن أنـا لـدي الكثيـر , تمهـل
( بيـلا )
( عليك الـوثـوق بـي يـا ( إدوارد -
أنـا فعـلاً أثـق بكِ -
.أنـا لا أثـق بـه هـو
( كـفّ عـن الابتسـام يـا ( جـايكـوب
سنذهـب فـي جـولـة لا أكثـر
تشبثـي جـيـداً
* آخـر مـوالـيـد العشيـرة *
* أول الأحـرار *
* عـاش فـي منـزل *
هل أنـت متـأكـد
مـن أن هذه فكـرة جـيـدة ؟
أنـا صديقـة مصاص
الدمـاء , تتذكـر ؟
انظـروا مـن عـاد -
كيف الحـال يـا ( بيـلا ) ؟ -
كـويـل ) , أنـت أيضـاً ؟ ) -
نعم , و أخـيـراً انضممت للقبيلـة -
.( يسـرنـي أنكِ هنـا يـا ( بيـلا
... ربمـا يمكننـا الآن أن نـرتـاح من
( حـديـث ( جـايكـوب
الملّـح لنفسـه
" أتمنـى لـو كـانـت ( بيـلا ) اتصلـت "
" ( أتمنـى لـو لم تتصـل ( بيـلا " -
" ( ربمـا علـيّ الإتصـال بـ ( بيـلا " -
ربمـا يجـدر بـي الاتصـال "
" بـ ( بيـلا ) و اقفـال الخـط
.حسـن , يمكنكـم الصمـت الآن
( بيـلا ) , هـذه ( ليـا كليـرواتـر )
( ابنـة ( هـاري
أهـلاً , يـؤسفنـي للغـايـة
.مـا حـدث لأبيـك
( إذا كنت هنـا لتعذيـب ( جـايكـوب
أكثـر , فتفضلـي بالمغـادرة
مضحكـة , أليست كذلك ؟
بيـلا ) , أهـلاً ) -
أهـلاً -
كنت أتسـاءل متـى
سنـراك هنـا ثـانيـة
نعـم , و أنـا أيضـاً
سـام ) , أنحـن متفقـان ؟ )
نعـم , فلـن يكون لهـا أن تتخطـى
حـدود منطقتنـا قـريـبـاً
جـيـد
متـى انضمّـت ( ليـا ) للقبيلـة ؟
بعدمـا تـوفـيّ والـدهـا بقليـل
شقيقهـا ( سيث ) تحـوّل هـو الآخـر
إنـه فـي الخامسـة عشر من عمـره
أحـد أصغـر أعضـاء قبيلتنـا
سـام ) يبقيـه فـي المنـزل ليدرس )
لكنـه متشوق جـداً لأن يـخـرج
آمـل لـو ( ليـا ) هـي من
كـانـت تمكـث فـي المنـزل
هيّـا , لا تكن عنصـريـاً
لا , الأمـر لا يتعلـق بكونهـا فتـاة
بـل يتعلـق بمسألـة الحـب الثلاثـي
... علينـا كلنـا أن نعيش الألـم الذي
( يتشاركه كل من ( سـام ) و ( ليـا
( و ( إيميلـي
تخـاطـر الذئـاب , تتذكـريـن ؟
سـام ) هـجـر ( ليـا ) مـن أجـل ( إيميلـي ) ؟ )
لم يكن الأمـر هكذا
( سـام ) يكره نفسـه لأنـه أذى ( ليـا )
لكن ( إيميلـي ) كانـت هـي المنشـودة
نعم , أعتقـد أن الحـب هـو
من يختـارك أحـيـانـاً
الأمـر أكثـر من مـجـرد
( اعـجـاب يـا ( بيـلا
( سـام ) " مشغـوف " بـ ( إيميلـي )
هل أريـد أن أعلـم مـاذا تقصـد ؟
" أن يكون أحـدهـم " مشغـوفـاً
... بشخـص مـا يعنـي
كـأن عندمـا يـراهـا
كل شـيء يتغيـر
فجـأة يجـد أن الجـاذبيـة لـم
... تعـد هـي التـي تجذبـه للأرض
بـل هـي
لا شـيء آخـر يهـم
... قـد يفعـل أي شـيء
و يكون أي شـيء مـن أجـلهـا
يبـدو و كأنـك تعـرف
هـذا الشعـور
هل أنـت " مشغـوف " بـإحـداهـن ؟
كنت لتعلمـي إذا كنت كذلك
كل مـا فـي الأمـر أن أفكـاري
( متصلـة بأفكـار ( سـام
لذا حاليـاً , أنـت لا زلـت أنـت
و أنـتِ لا زلـتِ أنـتِ -
نعـم -
إلـى حـيـن التخـرج
التخـرج ؟
كنت تعلـم أن هذا سيحـدث
ليس بعـد شهـر
ليس قبـل أن تكـونـي قـد
عشـتِ حـيـاتـكِ حـتـى
... أو قبـل أن أتمكـن من
... للحظـة , للحظـة فقط اعتقـدت
لكن تـأثيـره قـويـاً عليـكِ
أنـا من قـرّر هذا , ليس هـو -
بيـلا ) , إنهـم ليسوا حـتـى أحـيـاء ) -
إن هذا يجعلنـي أشعـر بالغثيـان
يُفضّـل أن تكـونـي ميتـة فعـلاً
علـى أن تكونـي واحـدة منهـم
لا أصـدق أنـك قلـت هذا
إدوارد ) كـان علـى حـق )
لـم يكن يـجـدر بـي القـدوم
بيـلا ) , باللـه عليكِ )
من فضلك
أنـا آسـف
أتعلميـن ؟
يمكـن لـ ( إدوارد ) أن يحـتـرم
و لـو علـى الأقـل أوقـات تنـاول الطعـام
لقد كنت بصحبـة ( جـايـك ) للتـو
جـيـد
سأمنحكمـا بعـض الخصـوصيـة إذاً
أهـلاً
هل تدركيـن كم كنت قلقـاً عليـكِ ؟
لقد كنـت بمـأمـن تـام
كنت علـى وشك خـرق المعاهـدة
لأتـأكـد من سلامتـكِ
أعلـم , رائحـتـي كـرائـحـة الكلاب , آسفـة -
لا , هنالك خطـب مـا -
إدوارد ) , مـا الخطـب ؟ ) -
شخـص مـا كـان هنـا -
مـن كـان ؟
أحـد نعـرفـه ؟
شخـص غـريـب
لـم أتعـرف علـى رائـحـتـه
عـابـر سبيـل ؟
لم يكن ليتـرك عابـر سبيـل
والـد ( بيـلا ) حـيـاً
رائـحـتـه تختفـي علـى بعـد 5 أميـال
( جنـوب منـزل ( بيـلا
شخـص مـا يـدبّـر هـذا -
فيكتـوريـا ) ؟ ) -
كنت لأراهـا و هـي تتـخـذ هذا القـرار -
" لا بـد من أنهـم الـ " فـولتـوري -
لا أعتقـد أنهـم الـ " فـولتـوري" أيضـاً
لقد كنـت أراقـب
قـرارات ( آرو ) أيضـاً
لذا علينـا مـواصلـة البـحـث
علينـا أيضـاً أن نتنـاوب علـى
حـراسـة ( بيـلا ) فـي منـزلهـا
تعليمـات حمـايـة أخـرى ؟ -
( روزالـي ) -
لا , إنهـا محقـة
لا يمكنكـم حمـايتـي
... و حـراسـة أبـي
و البـحـث عـن الدخـيـل فـي آن واحـد
( و عـن ( فيكتـوريـا
و اطعـام أنفسكـم
لـن أتـركـك هنـا مـن دون حمـايـة
حسـن , أنـا لـن أدعكـم
تمـوتـون جـوعـاً
و أنـا لـن أكون غيـر محميـة
... فأنـا لـديّ
مـاذا ؟
أيـاً كـان , فقد تـرك
رائـحـتـه خلفـه
لن يكون من الصعـب مـلاحظـتهـا
عندمـا نلتقـي بـه ثـانيـة
سنتـولـى الأمـر من هنـا -
لا نحتـاج منكم تـولـي أي شـيء -
أو من أي شخـص -
أنـا لا أبـالـي أبـداً بمـا تـريـده -
حسـن , لقد انتهينـا هنـا
لا , أنـت من انتهـى دوره هنـا -
تـوقـفـا -
لقد سئمـت هـذا
من الآن فصاعـداً سأكون محـايـدة , حسنـاً ؟
إدوارد ) كـره الفكـرة )
لكن الأمـر لم يعـد يتعلق بالمنافسـة
( بل بسلامتـي أنـا و ( تشـارلـي
فيمـا بعـد , جعلتهـم
علـى الأقـل يحـاولـون العمـل معـاً
الذئـاب كانت تتولـى حـراستـي
متـى كانـوا آل ( كوليـن ) يصطادون للتغذيـة
لم يكن بالضبـط تحـالفـاً سهـلاً
ألا يمتلك قميصـاً ؟
أنـا بخيـر هنـا
يجـدر بك الذهـاب
لـن أغيـب طـويـلاً -
لا تعجـل , عليك أن تصطـاد -
أو تعجـل قليـلاً
أهـلاً , أيتهـا الجميلـة -
أهـلاً -
مـاذا تـريـديـن أن تفعلـي الليلـة ؟
قيـادة دراجـات ؟ تنـزّه ؟
دردشـة ؟
إنـه قـرارك , لكننـا ذاهبـان
لحفلـة الليلـة
متـأكـد من أنـه لا بـأس بهـذا ؟
فلا أحـب أن أذهـب لحفلـة
أنـا لست مـدعـوّة لهـا
تقنيـاً , أنـت تقتحميـن
اجـتـمـاعـاً و ليـس حفلـة
أتـريـن ؟ أعضـاء المجلـس , أبـي , جـدّ
( كويـل ) و ( سـو كليـرواتـر )
( لقد حلّـت محـل ( هـاري
عندمـا تـوفـي
حسـن , لا يجـدر بـي أن
أكـون هنـا
لا بـأس
... لقد ظننـت
اعتقـدت أنـه سيكون من الجـيـد
أن تستمعـي لتـاريـخـنـا
التـاريـخ ؟ تـاريـخ القبيلـة ؟
أليس هذا سـراً ؟
لكل منـا دوره
و أنـتِ جـزء من هـذا
( إنهـا المـرة الأولـى لـ ( ليـا
و ( كـويـل ) و ( سيث ) أيضـاً
لكنك أول من ينضـم إلينـا
و لا يكون من القبيلـة
... إذا كنت أعـرف هـذا , كنت لـ
كنت لارتـديـت أفضـل مـن هذا -
( جـايـك ) -
أهـلاً -
و أخـيـراً وصلـت -
بـول ) كان مُنصبـاً علـى الطعـام )
لكننـي وفّـرت لك بعض
شطـائـر البـرجـر
أبليت حسنـاً يـا صديقـي
( بيـلا ) , أعـرفـك بـ ( سيث كليـروتـر )
( أخ ( ليـا
أحـدث عضـو فـي المجمـوعـة -
الأحـدث , الأفضـل , الأذكـى -
و الأبطـأ
هيـا , والـدك علـى وشك البدء -
حسنـاً -
آل " كويليـات " كانـوا قبيلـة صغيـرة
... منـذ البدايـة
لكن لطالمـا كـان السحـر
يتخـلل دمـائـنـا
... لقد كنـا محـاربـون روحـيـون رائعـون
متحـوّلـون يتحـولـون لذئـاب قـويـة
هذا مكننـا من إخـافـة أعـداءنـا
و حمـايـة قبيلتنـا
... ذات يـوم محـاربـونـا قابلـوا مخلـوقـاً
بـدا و كـأنـه من البشـر
... لكنـه كان قاسيـاً كالحجـر
و بـارداً كالثلـج
أسنـان محـاربـونـا الحـادة
... مـزقـتـه إربـاً أخـيـراً
لكن فقط النـار هـي
من يمكنهـا تدميـره كليـاً
" عاشـوا فـي خـوف من أن " الـرجـل البـارد
لم يكن بمفـرده
و كـانـوا محقيـن حيـال هذا
لقد صبّت انتقامهـا علـى القـريـة
( قائدنـا الأكبـر , ( طـه آكـي
كـان المحـارب الـروحـيّ الـوحـيـد الذي
تبقـى لإنقـاذ القبيلـة
بعدمـا قُتـل ابنـه
زوجـة ( طـه آكـي ) الثـالثـة
رأت أنـه مهـزوم
الـزوجـة الثالثـة لم تكـن
مخلـوقـة سحـريّـة
لم تكن تمتلك أيـة قـوى خـاصـة
... عـدا قـوة واحـدة
الشجـاعـة
تضحيـة الـزوجـة الثالثـة صـرفـت
... " انتبـاه " المـرأة البـاردة
لـوقـت يكفـي لأن
( يدمـرهـا ( طـه آكـي
لقد أنقـذت القبيلـة
بـمـرور الـزمـن , أعـداءنـا
... بـدأوا يختفـون
... لكن عـدو يبقـى
" البـاردون "
سحـرنـا يستيقظ عندمـا يقتـربـوا منّـا
و نـحـن نشعـر بقـربهـم الآن
نشعـر بتهديدهـم فـي دمـائـنـا
شـيء مـا رهيـب قـادم فـي الطـريـق
و علينـا جميعـاً أن نكون مستعديـن
جميعنـا
مـاذا فعلـت بـي ؟
... أنـا جـداً -
نعـم , أعلـم -
سنـجـد لك أحـداً تشـربـي دمـه
حـاولـي فقط ألا تتسببـي
فـي قتل نفسـك , هلا فعلـتِ ؟
أنـا سـأحـتـاج لعدد كبيـر منكـم
... سيـاتـل " تعيـش فـي حـالـة من الارهـاب "
الشـرطـة مندهشـة من تصـاعـد
عمليـات القتـل و الاختفـاءات
النظـريـات تتـراوح بيـن
... عصـابـة مـجـرمـيـن جـديـدة
إلـى قاتـل متسلسل وحشـيّ نشـط
... كان معكم علـى الهواء مبـاشـرة -
إن الأمـر يـزداد سـوءاً -
علينـا أن نفعـل شيئـاً
الضـرر الذي يذيعـونـه يتطلـب
أكثـر من فـرد واحـد من نـوعنـا
أكثـر بكثيـر
... إنهـم همجـيـون , مُلفتـون للانتبـاه
" إنهـم " مـولـودون حـديـثـاً
تقصد مصـاصـي دمـاء جـدد ؟
فـي الشهـور القليلـة الأولـى
بعـد عمليـة التحـويـل
حينهـا نكـون فـي أكثـر
... لحظـاتـنـا جـنـونـاً
وحشيّـة و تعطشـاً للدم
شـيء تتطلعيـن لـه
لم يـدرّب أحـداً مصـاصـي الدمـاء
الجـدد هـؤلاء , لكن هذا ليس بعشـوائـي
شخـص مـا يكوّن جيشـاً
" الآن علينـا الذهـاب لـ " سيـاتـل
جيـش من مصاصـي الدمـاء ؟
و تـم تكوينـه لمقاتلـة أحـدهـم
نحـن العشيـرة الوحيـدة
" القريبـة من " سيـاتـل
... بغض النظـر عـن سبب تكوين هذا الجيـش
إذا لـم نـوقفهـم , الـ " فـولتـوري " سيفعلـون
أنـا مندهـش من أنهـم
جعلـوا الأمـر يطـول لهـذا الحـيـن
ربمـا يكونـوا هـم خلـف هذا
... ( فـي " إيطاليـا " , قـرأت أفكـار ( آرو
( يـريـدنـي أنـا و ( أليـس
... أن ننضـم لـه
لكنـه يعلـم أننـا لن نختـاره
مـا دامـت عائلتنـا حـيّـة
قـد يحـلّ لـه الجيـش
هذه المشكلـة
" شخص مفقـود "
( رايلـي بيـرز )
أهـلاً
هل تنـاولـت العشـاء بعـد ؟
لا , لـم أفعـل
( هذا الفتـى ( رايـلـي بيـرز
اختفـى منذ أكثـر من سنـة
و منـذ هذا الحيـن و والـداه المسكينـان
يمـلأون " سيـاتـل " بهـذه الأوراق
أعتقـد أن عليهـم الاستسلام فحسـب
أنـا لـم أكن لأستسلـم
... إذا كنتِ محلـه
أبـداً
علي أن أفكـر فـي
... مـا سأقـولـه للنـاس
لمَ لن أكـون فـي المنـزل
فـي أعياد الميلاد
لـمَ لـن أزورهـم
لمَ لـن يـرونـي ثـانيـة أبـداً
بعد عـدة عقـود , كل من تعرفينـه
... سيكـون قد مـات
حُـلـت المشكلـة
لمَ تعـارضنـي بشـدة
حيـال أن أكون مثلك ؟
لقد أخـبـرتـك
كن صادقـاً معـي
هنالك المـزيـد
أنـا أعـرف عـواقـب القـرار
الذي تـتـخـذيـنـه
لقد عشت خـلالـه
... و لأجعلـك تعانيـن من هذا
... أنت تعتقديـن أننـي لـدي روح
لكن هذا غيـر صحيـح
لكن المجـازفـة بـروحـك
... فقـط كـي لا أخسـرك أبـداً
سيكـون هذا أكثـر شـيء أنـانـي
أفعلـه فـي حـيـاتـي
لقد اعتقـدت أنـك تخشـى
من أننـي سأكون مختلفـة
... لـن أكون دافئـة
و لـن تعـد رائـحـتـي كالسابـق
( ستظليـن دومـاً حبيبتـي ( بيـلا
حبيبتـي ( بيـلا ) لكن فقط أقل ضعفـاً
يـا إلهـي , إن المكـان هنـا
فـي غـايـة الجمـال
أليـس ) تخطط لحفلـة )
تـخـرج ضخمـة
و التـي تكون مـدعـواً لهـا
نعم , ظننت هذا
مـاذا ؟
أردت فقط أن أفعل
هذا بشكل مختلـف
بشكل أكثـر لطفـاً
لكن الـوقـت فد نفـد منـي الآن
تفعل مـاذا ؟
( عليك سمـاع الحقيقـة يـا ( بيلا
استيعـاب كل خيـاراتـك الممكنـة
... و عليك أن تـعـرفـي
أننـي مغـرم بـكِ
و أريـدكِ أن تختـاريـنـي
بـدلاً منـه
اعتقـدت أنك تتفهـم الأمـر
لا أشعـر هكذا تـجـاهـك -
لا أصـدق هذا -
و مـا الذي تصـدقـه ؟
هـذا هـو شعـوري
أنت تشعريـن تـجـاهـي بشيء آخـر
لكنك لا تـوديـن الاعتـراف
لذلك أنـا لن أستسلـم
... سأقـاتـل لأجـلك
إلـى أن يتـوقـف قلبك عن النبـض
حسـن , لن تضطـر للقتـال طـويـلاً إذاً
أنت تتعجليـن فـي فعل هذا
لانـك تخشيـن من أن تغيـري رأيـك
لا , هذا ليس صحيحـاً
أعلـم مـا أبتغيـه
... ( لـن تضطـري للتحـول من أجلـي يـا ( بيلا
أو لتـوديـع أي شخـص
أنـا بمقـدوري منحـكِ أكثـر منـه
إنـه علـى الأرجـح لا يمكنـه
حـتـى تقبيلك من دون أن يـؤلمـكِ
تشعـريـن بهذا ؟
اللحـم و الدم و الـدفء
( إدوارد )
إذا لمستهـا رغمـاً عن رغبتهـا ثـانـيـة
لا تفعـل هـذا -
هي لست متـأكـدة ممـا تـريـد -
لا تفعـل هذا -
حسـن , دعنـي أقـل لك تلميـحـاً -
انتظـرهـا حـتـى تقول هذا بنفسهـا -
مـوافـق , و ستفعـل -
جـايكوب ) , اذهـب فحسـب )
هـدئـوا من أعصابكـم
لنهـدئ الأمـور هنـا قليـلاً , حسـنـاً ؟
مـا الخطـب ؟
( لقد قبّلـت ( بيـلا
... و هـي كسـرت يدهـا
بينمـا كانت تلكمنـي فـي وجهـي
الأمـر كلـه سـوء تفـاهـم
إنـه مجـرد التـواء , ينبغـي أن
يُشفـى سـريعـاً
تحـاوليـن لفت نظـر الشبـاب
ثـانيـة يـا ( بيـلا ) ؟
لكمت مستذئبـاً فـي وجهـه -
مـؤذيـة -
ستكونيـن " مولـودة حـديـثـة " قـويـة
قـويـة كفايـة للتغلـب عليـك
لا تقلقـي بشأنهـا
عثـرت علـى أيـة آثـار ؟
( لا أثـر للدخـيـل , لكن ( فيكتـوريـا
لا تنفـك تظهـر علنـاً
... فلتثـرثـري مـع أحـد غيـري عـن
كم أنـكِ سعيـدة كونـكِ
" ستصبحيـن " مـولـودة حـديـثـاً
حسـن
... ( روزالـي )
لا أفهـم مـا الذي فعلتـه و جعلـك
تكرهينـي كل هذا الكـره
أنـا لا أكـرهـكِ
... و لا أحـبـك تحـديـداً كذلك , لكن
بيلا ) , أنـا أحسـدكِ ) -
مـاذا ؟ -
هذا سخيـف -
لا , ليس كذلك -
أنت لديـك خيـار
أمـا أنـا فلم يكن لـديّ
لا أحـد منـا كان يمتلك ذاك الخيـار
علـى عكسـك
و أنت تخـتـاريـن الخيـار الخـاطـئ
لا يهمنـي إلـى أي مـدى
حـيـاتـك تعيسـة
حيـاتـي ليست تعيسـة
إنهـا ليست مثاليـة أيضـاً
لكن ما مـن شخـص حيـاتـه مثـاليـة
حيـاتـي كانـت كذلك
مثـاليـة بكل معنـى الكلمـة
هنـالـك أشيـاء مـا زلـت أريـدهـا
... أن أتـزوج فـي منـزل منسّـق و زوج
يقبلـنـي عندمـا يعـود للمنـزل
عـائلـة لـي
رويـس كينـغ ) كان أكثـر العـزّاب كفـاءة )
فـي البلـدة
كنت بالكـاد أعـرفـه
لكنني كنت شـابـة
كنت أعشـق شيئـاً اسمـه حـب
فـي آخـر ليلـة من حيـاتـي
غـادرت منـزل صديـقـة لـي
في سـاعـة متـأخـرة
و لم أكن بعيـدة عـن المنـزل -
هـا هـي ذا -
( روز )
تعالـي هنـا
أمسـك هذا
لقد كنـا ننتظـرك
ها هـي ذا
( رويـس )
أنت ثمـل
أليست جميلـة , ( جـون ) ؟
أخبـرتـك أنهـا جـذّابـة
من الصعـب قـول هذا
و هـي مـرتـديـة كل هذه الملابـس
مـا رأيـك يـا ( روز ) ؟
لمَ لا نخلـع بعضـاً من ملابسنـا ؟
كف عن هذا
سـأراك غـداً بينمـا تكون واعيـاً
إلـى أين تظنيـن نفسك ذاهبـة ؟
تـوقـف , اتـركنـي -
عـودي , ستفعليـن مـا آمـرك بـه -
تـركـونـي ملقـاة فـي الشـارع
معتقدون أننـي ميتـة
صدقينـي , لقد أردت أن أكون كذلك
كاريـال ) وجـدنـي )
... لقد اشتـم رائـحـة الدم
اعتقـدت أنـه كان يساعدنـي -
أنـا آسفـة -
لقد أخـذت بثـأري منهـم
كل علـى حـدة
أبقيـت ( رويـس ) للنهايـة
حـتـى يعلـم أننـي قـادمـة
لقد كنت دراميّـة قليلاً وقتهـا
الأمـور تحسنـت
( بعدمـا عثـرت علـى ( إيميـت
لكننـا سنظـل هكذا علـى الـدوام
مجمـدون
لا نشيـخ أبـداً
هذا أكثـر مـا أفتقـده
الامكـانيـات
أن أكون جالسـة فـي شـرفـة أمـاميـة
... فـي مكـان مـا
... بينمـا شعـر ( إيميـت ) الـرمـادي بجانبـي
... محـاطيـن بـأحفـادنـا
ضحكـاتهـم
أتفهـم رغبتـكِ
لكن مـا مـن شـيء أبـداً
... سـأريـده أكثـر مـن
( إدوارد )
أنت مخطئـة ثـانـيـة
بعدمـا تتحـوليـن
... أكثـر شـيء ستـرغبـيـن بـه
الشـيء الـذي
... ستقتليـن من أجلـه
الـدم
مـاذا قلـت بشأن
عـدم الظهـور علنـاً ؟
... شـيء مـا قـادم
شـيء أكبـر منـا كلنـا
... و إذا كان لا يمكنكـم
السيطـرة علـى أنفسكـم
جميعنـا سنمـوت
مـا حـدث قد حـدث
... فقط
لا تتـركـوا شيئـاً خلفكـم
لقد لفتـوا الكثيـر من الأنظـار
" و كذلك " سكوتنـا
لعـلّ الآخـريـن بـدأوا يشكـون فـي
" كفـاءة جمـاعـة الـ " فـولتـوري
دعهـم
( ربمـا علينـا استشـارة ( آرو
قـرارات ( آرو ) مُـراقـبـة
علينـا نـحـن اتخـاذ القـرار
قـرري إذاً يـا أخـتـاه
لقـد حـان الـوقـت
نعـم , هذا صحيـح
إمـا أن نتـرك الجيـش يفعل
... مـا تم تكوينـه لأجـلـه
أو ننهيـه
... قـرارات , قـرارات
... عندمـا كنا فـي الخـامسـة من عمـرنـا
سألـونـا مـاذا نـريـد أن نصبـح
... عندمـا نكبـر
....أجـوبـتـنـا كانت أشيـاء كـ
... " رائـد فضـاء " , " رئيـس "
أو فـي حـالتـي , أميـرة
عندمـا بلغنـا العاشـرة من عمـرنـا
... سألـونـا مـرة أخـرى
و كانـت أجـوبتنـا
... " نـجـم مـوسيقـي " , " راعـي بقـر "
أو فـي حـالتـي
" حـائـزة أوسمـة ذهبيـة "
لكن و بمـا أننـا كبـرنـا الآن
يـريـدون منّـا جـوابـاً جـديـاً
... حسـن , مـا رأيكـم بالتـالـي
و مـن يـدري ؟
هذا ليس وقـت اتـخـاذ
... قـرارات صعبـة و سـريـعـة
هذا وقـت ارتكـاب الأخطـاء
أن تستقـل القطـار الخـاطـئ
و تعلـق فـي مكـان مـا
تقـع فـي الحـب ... كثيـراً
... تتخصـص فـي الفلسفـة
لأنـه من المستحيـل أن تـخـرج
بحيـاة مهنيـة محتـرمـة منهـا
تغيـر رأيـك مـراراً و تكـراراً
لأنـه مـا مـن شـيء دائـم
لذا فلترتـكـب أكبـر عـدد
... ممكـن من الأخطـاء
بهذه الطـريـقـة , يـومـاً مـا
... عندمـا يسألونـا مـا نـريـد أن نكون
لن يكون علينـا التخميـن
بل سنكون متـأكديـن
* إذا كنت أمتلك تلك اللحظـة *
* كنت لأجـمّـد العالـم *
* و أُوقـف الساعـة من الـدوران *
* هـذا الـوقـت ملكنـا *
لقد أتيـتِ
أهـلاً -
مـا رأيـك بخطـابـي ؟ -
سلساً أو مستقـلاً أكثـر من اللازم ؟
هل كـرهتـه ؟
لا , لقد أبليـت بـلاءاً مذهـلاً -
فعـلاً ؟ -
و كـأننـي خُلقـت لأكون قـائـدة -
عظيـم , أحـب هذه الأغنيـة , هيـا بنـا -
* و إذا متنـا , سنمـوت معـاً *
لكننـا لن نمـوت *
* لأن حـبـنـا سيظـل للأبـد
مـاذا تفعـل هنـا ؟ -
لقد دعـوتنـي , تتذكريـن ؟ -
هل كانـت لكمتـي
غيـر كـافيـة بالنسبـة لك ؟
لقد كنت أقصـد بهـا
سحـب دعـوتـي لك
... اسمعي يـا ( بيلا ) , أعتـذر عـن
... القبلـة و يـدكِ
كنت لألقـي اللـوم علـى
... جـزئـي الحيـوانـي الـداخـلـي
لكن أنـا فعـلاً من كـان
يتصـرف بغبـاء
أنـا جـد آسـف
أحضـرت لك شيئـاً
هـديـة تخـرج
لقد صنعتهـا بيـدي
صنعـت هذه ؟
إنهـا جميـلـة جـداً
شكـراً
سأعـود فـي الحـال
أليـس ) , مـاذا تـريـن ؟ ) -
لقد تم حسـم القـرار -
مـا الخطـب ؟ -
لستم ذاهبيـن لـ ( سياتـل ) ؟ -
لا
هـم الذيـن سيأتـون لهنـا
سيكونـون هنـا خـلال 4 أيـام -
قـد يتحـول هذا لمـجـزرة -
مـن خلـف هذا ؟ -
لـم أرَ شخصـاً أعـرفـه -
ربمـا واحـد
أعـرف وجـهـه
( إنـه مـواطـن , ( رايلـي بيـرز
لا يُعقـل أنـه هو من بـدأ هذا
أيـاً كـان من بـدأ هذا , فهـو لا يـريـد
أن يكون ظـاهـراً لنـا
لا بـد من أنـه يحتّـل
البقـع العميـاء فـي رؤيـاكِ
... بـأي حـال , الجيـش قـادم
و ليس هنـالك عـدد
كـافٍ منـا لحمـايـة البلـدة
مهلاً لحظـة
أي جـيـش ؟
مولـودون حـديثـاً " , من نـوعنـا " -
مـا الذي يسعـون خلفـه ؟ -
لقد كانـوا يتنـاوبـون علـى تمييـز
رائـحـة ( بيلا ) من قميـصهـا الأحمـر
يسعـون خلـف ( بيـلا ) ؟
مـا معنـى هذا ؟ -
... يعنـي معركـة عنيفـة -
و أرواح مفقـودة
... حسنـاً
نـحـن معكم -
لا -
سوف تتسببـون في
قتل أنفسكـم لا محـالـة
لـم أكن أطلـب إذنـك -
( إدوارد ) -
هذا سيـوفّـر لك حمـايـة أكثـر
( جـايكـوب ) , هل تعتقـد أن ( سـام )
لـن يمـانـع فـي أن نتفـق ؟
مـا دمنـا سنقتـل بعض مصـاصـي الدمـاء
جـاسبـر ) ؟ ) -
سـوف يـزيـدونـا عـدداً -
و المـولـودون حـديـثـاً لن
يعلمـوا بـوجـودهـم حـتـى
هذا سيمنحنـا الأفضليّـة -
سـوف نـحـتـاج للتنسيـق -
كـارليـال ) , سوف يتـأذون ) -
جميعنـا نـحتـاج لبعض التـدريـب -
مقاتلـة المولـودون حـديـثـاً تتطلب
( معـرفـة كتلك التي يمتلكهـا ( جاسبـر
أهـلاً بكم معنـا
حسـن
أخبـرنـي الـزمـان و المكان
... ( جـايـك )
لا تعلـم مـا الذي تقحـم
نفسـك بـه
... ( بيـلا )
هذا عملنـا
يجـدر بك أن تكونـي سعيـدة
انظـري إلينـا
نعمـل معـاً
أنـت من أردتنـا أن نكون متفقيـن , تتذكريـن ؟
مـجـدداً
إنهـا هـديـة تـخـرج
لا يثقـوا بنـا كفايـة لأن
يكونـوا فـي هيئتهـم البشـريّـة
لقد قـدمـوا
هذا مـا يهـم
هلا تـرجـمـت
( أهلاً يـا ( جـايـك
أهـلاً بكم
جاسبـر ) لديـه خبـرة )
مـع المولـوديـن حـديثـاً
سـوف يعلّمنـا كيف نهـزمهـم
يـريـدون أن يعلمـوا كيـف المولـودين
حـديـثـاً يختلفـون عنّـا
... إنهـم أقـوى منـا بكثيـر
لأن دمهـم البشـري يقـل
فـي نسيجهـم
نـوعنـا لا يكون أبـداً أكثـر
... قـوة جسديـة
ممـا يكـون فـي الشهـور
القليلـة الأولـى من هذه الحيـاة
كـارليـال ) محـق )
لهذا السبب تم تكويـن جيشـاً منهـم
" جيش من " المـولـوديـن حـديـثـاً
لا يـحتـاج للآلاف منهـم كجيـش البشـر
و لا جيـش من البشـر
يمكن الـوقـوف ضـدهـم
أهـم شيئيـن عليكم تـذكـره
... أولاً
لا تسمحـوا لهـم
بـأن يمسكـوا بكـم أبـداً
سـوف يسحقـونكـم فـي الحـال
... و ثـانـيـاً
لا تستخدمـوا أبـداً وسـائل
قتلكـم الـواضـحـة
سيتـوقـعـون هذا
و أنتـم ستخسـرون
إيميـت ) ؟ )
تـدعـو كل النـاس الذيـن تحبهـم *
* ليغنـوا لـك أغنيـة
* حـتـى إذا كانـوا متمسكيـن بالهمهمـة *
* ... تـأخـذ الأغنيـة كعذر لتـراهـم *
لا تتـراجـع -
ليـس من طبيعتـي هـذا -
عندمـا انهـزمـت *
* الجميـع أتـى ينـاديـك
فقدت القدرة علـى الـتـحـرك *
* بعدمـا تـألمـت من الهزيـمـة
لا تفقـد التـركيـز أبـداً
عندمـا انهـزمـت *
* الجميـع أتـى ينـاديـك
تلاشيـت بعدمـا تـألمـت *
* من الهـزيـمـة
... شـيء آخـر
لا تـدر أبـداً ظهـرك للعـدو
* و بالمناسبـة , كلنـا تـم استدعـائـنـا *
* نـحـن مستعديـن يـا عـزيـزتـي *
* أمتلك كل المهـارات *
* لقد سمـحـتِ لنـا بمنـح حـبـنـا لكِ *
* كل شـيء علمتنـي إيـاه يـا عـزيـزتـي *
* لـم يهمّنـا فعـلاً حـتـى *
* بـل حـبـنـا لكِ هـو مـا يهـم *
بعضكـم سيتـأذى
بعضكـم قد يتعـرض
للقتـل بسببـي
سيكون الأمـر أسـوء من هـذا
ألـف مـرة , صحيـح ؟
لقد انتهينـا لليـوم
... ( جاسبـر )
متـأكـد أنـه ما مـن شـيء
يمكننـي فعلـه للمسـاعـدة ؟
حضـورك وحـده سيساعدنـا
رائحتـك ستجذب المـولـوديـن حـديـثـاً
غـريـزة الصيـد لديهـم ستسيطـر
عليهـم و تفقدهـم صـوابهـم
جـيـد , يسرنـي هذا
لحظـة
كيف تعـرف الكثيـر بشأن هذا ؟
لم أحـظَ تمـامـاً بنفس التنشئـة التـي
حظـي بهـا أشقـائـي بالتبنـي
هذه العضـات تشبـه عضتـي
نـدوب معـارك
كل التـدريـب الذي حظيت عليـه من
... " الجيـش المتحـالـف "
كـان عـديـم الفـائـدة
" أمـام " المـولـوديـن حـديـثـاً
و مـع ذلك لم يسبـق
لـي أن خسـرت معـركـة
هذا حصـل خـلال
الحـرب الأهليـة ؟
" لقد كنت أصغـر " رائـد
" فـي خـيّـالـة " تكسـاس
كل هذا مـن دون حـتـى
حضـور معـركـة حقيقيـة
... إلـى أن
حـتـى قابلـت خـالِـدة معينـة
( مـاريـا )
" كنت عائـداً أدراجـي إلـى " غالفيستـون
... بعـد إجـلاء عـدداً من النسـاء و الأطفـال
... عندهـا رأيتهـن
عـرضـت عليهن مساعدتـي فـي الحـال
جميـل , و ضـابـط
( يجـدر بك فعل هذا يـا ( مـاريـا
لا يمكننـي التـوقـف أبـداً مـا دمـت قـد بـدأت
مـا اسمك , أيهـا الجنـدي ؟ -
الـرائـد ( جاسبـر ويتلـوك ) , سيدتـي -
آمـل أن تنجـو
قد تساعدنـي كثيـراً
مـاريـا ) كانت تكوّن جيشـاً ؟ )
لقد كانت الجيـوش
شائـعـة جـداً فـي الجنـوب
معـارك شنيعـة مستمـرة
للاستيـلاء علـى أراضـي الدولـة
مـاريـا ) انتصـرت فـي كل المعـارك )
كانت ذكيـة , حـذرة
و كـانـت مستحـوذة علـيّ
كنت نـائبهـا
قـدراتـي علـى التـحـكـم
بمشـاعـري خـدمتهـا جـيـداً
لقد دربـت مـولـوديهـا الحـديثيـن
مهنـة لا نهائيـة كونهـا لا تجعلهـم
يعيشـوا أكثـر من سنـة كمصاصـي دمـاء
كان عملـي هـو التخلص منهـم
كان يمكننـي الشعـور
بكل مـا كـانـوا يشعـرون بـه
اعتقـدت أننـي أنـا
و ( مـاريـا ) كنا نتشـارك الحـب
لكننـي كنت دميتهـا , و هـي
كـانـت المتحكمـة بـي
لم أكـن أعلـم
... أنـه كان هنالك سبيـلاً آخـر
( حـتـى التقيـت بـ ( أليـس
لا بـد مـن أنهـا رأتنـي قـادمـاً
جعلتنـي أنتظـر طـويـلاً
أعتـذر يـا سيـدتـي
لا أعلـم مـاذا كنت لأصبـح
مـن دونـهـا
ليس عليك أن تكون هكذا ثـانيـة
( جـاسبـر )
أريـدك أن تفعل شيئـاً
اقتلهـا
مـا الأمـر ؟
... الـدخـيـل
جيش المـولـوديـن حـديـثـاً
كلهـم دمـى فـي يدهـا
( فيكتـوريـا )
كانت لتـرى ( أليـس ) قـرارهـا
بـأن تكـوّن جيشـاً
... إلا إذا كـانـت تختبـئ خلفهـم
و تـدع شخصـاً آخـر يقـرر عنهـا
أهـلاً بك فـي الجيـش
... لـن أختبـئ فحسـب
بينمـا تعـرضـون أنفسكم
للخطـر من أجـلـي ؟
( إذا كـانـت ( فيكتـوريـا
... هـي من وراء هـذا
علـي أن أبقيـك بعيـدة
كفـايـة عـن المعـركـة
جاسبـر ) قـال أنـه )
يمكننـي مساعدتكـم
لن نـحتـاج لمساعـدتـك
انتصـارنـا مضمـون مـا دامـت
الذئـاب فـي صفنـا
بقيتنـا لـن يـجـدوا
شيئـاً يفعلـوه
حسـن , هـل الأمـر خطـر
... لـدرجـة أنـه علـي الاخـتـبـاء
أو أنـه سهل لدرجـة أنكـم ستكـونـوا
مجـرد متفـرجـيـن , أيـاً منهـم ؟
الأمـر خطـر بالنسبـة لك
و سهـل علينـا
أعتقـد أنـه من الخطـر أن ننفصـل
كم مـرة علينـا أن نثبـت هذا ؟
أنـا سأكون قلقـة
أنت ستكون قلقـاً
و سيكون كـلاً منـا مستضعفـاً أكثـر
حسـن , أنـت محقـة
لذلك أنا قادمـة معكـم
لا , علينـا الابتعـاد عـن المعـركـة سـويـاً
لا يمكننـي أن أجعلك تختـار
... بينـي و بين عائلتـك , إن هذا
الوسيلـة الـوحـيـدة التي يمكننـي بهـا
حمـايتـك هـي البقـاء معـكِ
لـن تقـاتـل ؟
هل عضلاتـك مـرهـقـة أو ما شـابـه ؟
إنـه يفعـل هذا لأجـلـي , حسنـاً ؟ -
لا يهـم -
فقط أعلمـونـي بالخطـة
هذا المـوقـع سيمنحنـا
الأفضليّـة فـي المعـركـة
" علينـا إغـراء " المـولـوديـن حـديـثـاً
( بـرائـحـة ( بيـلا
و الـرائـحـة عليهـا
ألا تتعـدى هذا المكـان
أنـا و ( إدوارد ) سنذهـب
لمكـان للتخييـم
حـتـى إذا حملنـي , سيظـل
فـي وسعهـم التقـاط رائـحـتـنـا
" لكن رائـحـتـك علـى أي حـال " مقـززة
لا أظنـك تـريـد أن تبـدأ فـي المقـارنـة
بيـن روائـح كلاً منـا يـا صـاح
مـا يقصـده هـو أن رائـحتـك ستغطـي
علـى رائـحـتـي إذا حملتنـي
عُلـم
هذه ليست بفكـرة جـيـدة
( إدوارد )
لـن يـرغبـوا فـي أن يقتـربـوا
و لـو بقليـل مـن ... رائـحـتهـم
حسـن , لنـجـرب الأمـر
ها هـي رائـحـة الذئـاب قادمـة -
اركـض -
ستطلبيـن منـي الانسحـاب
من المعـركـة أنـا الآخـر ؟
أو أن سلامتـي لا تهمـك ؟
بالتـأكيـد تهمنـي
لكنك كنت لتـرفـض
لم يعـد بيـدي خيـاراً بـأيـة حـال
( بمـا أننـي جعلـت ( سـام
يكـون هـو القـائـد
علـي تقبّـل الأوامـر التـي يلقيهـا
( أنـت من تـرك ( سـام
يكون القـائـد ؟
أنـا لم أرد أصـلاً أن أكون ضمـن
... مجمـوعـة الذئـاب
نـاهيـكِ عـن أن أكون قـائـدهـم
عجبـاً
( أيهـا القائـد ( جـايكـوب -
... لقد تخليـت عن هذا المنصـب -
لكن كل خيـار لـه عـواقبـه
بعضهـم أكثـر من الآخـر -
لا تبـدأ إذاً -
الجميـع يتـخـذون قـرارات
و سيتعيـن عليك تقبـل قـراري
يمكنك أن تحبـي أكثـر
من شخـص فـي الـوقـت عينـه
لقد رأيـت هذا , مـع
( سـام ) , ( إيميلـي ) و ( ليـا )
... حسـن
" لست ذئبـة , لا يمكننـي " الشغـف -
" ليس لهذا علاقـة بـ " الشغـف -
إن هذا يتعلـق ... بـامتـلاكـك
لشعـور معيـن تـجـاه شخـص مـا
و أعـرف أنـك تشعـريـن
بشـيء حـيـالـي
يمكننـي أن أشعـر
... بمـا أجعلك تشعـريـن بـه
جسديـاً
أنـا أجعلـك متـوتـرة
( جـايـك )
لا تقلقـي
لقد وعـدتـك بـأننـي لن أقبلك
إلا ذا طلبـتِ منـي
و ستضطـر لأن تبقـى علـى وعـدك
لفتـرة مـن الـزمـن , أيهـا القـائـد
كل ما التقطتـه هـو رائـحـة الذئـب
( و لم ألتقـط التـي تخص ( بيـلا
هذا سيفلـح -
عظيـم -
حسـن يـا ( أليـس ) , لا تحـرمينـا زيـارتـكِ -
حسـن -
حـجـة غيـابـك للمعـركـة
باتـت جـاهـزة
حـقـاً ؟
أخبـرت أبيك أن عائلتـي ستذهـب
للتخييـم نهايـة هذا الأسبـوع
لذا ستضطـريـن للمبيـت
فـي منـزلـي
تشـارلـي ) ذاهـب للصيـد علـى كلٍ ) -
تشـارلـي ) ؟ ) -
أصبحتـم تنـادون بعضكـم
بأسمـائـكم الأولـى الآن ؟
هـو المعجـب بـي
فـي الحقيقـة , المنـزل سيكون
لكِ أنـتِ و ( إدوارد ) فحسـب الليلـة
بمفـردنـا ؟
جميعنـا ذاهبـون للصيـد
نستجمـع قـوانـا لأجـل المعـركـة
علـى الـرحـب
أهلاً , تـريـديـن شطيـرة ؟ -
لا , شكـراً -
حسـن , تعجبنـي شقيقتـه
( أليس )
نعـم , إنهـا رائـعـة
أبـي
... لقد كنت أتسـاءل
لـمَ لـم تتـزوج ثـانـيـة
بعـد أمـي ؟
... لا أعلـم
أعتقـد أننـي لم أقـابـل
المـرأة المناسبـة بعـد
لمـاذا ؟ -
لا أعلـم -
... خـلـت فقط أنـك
ربمـا استسلمـت تمـامـاً
... فيمـا يتعلـق بـه
فيمـا يتعلـق بالـزواج
لكن هل تعتقـد
أن لـه أيـة قيمـة ؟
نعـم
نعـم , الـزواج لـه قيمـة
عندمـا تكبـريـن ... تشيخيـن
... كـأمـك
يبـدو أن زواجـهـا الثـانـي
يسيـر علـى مـا يـرام
يُفيـدك فـي آخـر حيـاتـك -
نعـم , أعتقـد هذا -
... أعنـي
لا تـريـديـن طبعـاً
... أن تضطـري للـزواج
لأنـك لـم تـأخـذي حـذرك
مـاذا ؟
تفهميـن قصـدي
... هنـالك
أشيـاء عليك التفكيـر بهـا
... إذا كنـتِ
ستقيميـن عـلاقـة عـاطفيـة
حسـن , لا تخـض
فـي هذا الحـديـث
إن الأمـر محـرج بالنسبـة لـي كما
هـو بالنسبـة لك بالضبـط
أشـك فـي هذا
و لا تقلق , لأن أمـي أعطتنـي هذا
الـدرس قبـل حـوالـي 10 سنـوات
حسـن , لم يكـن لديـك
صديـقـاً حميمـاً قبـل عشـر سنيـن
متـأكـدة من الأمـور
مـا زالـت تسيـر علـى النحـو ذاتـه
حسـن
... إذاً
... أنتمـا تـأخـذان احتيـاطـاتكمـا
حسـن يـا أبـي
... لا تقلق بشأن هذا من فضلك
" إدوارد ) ... " تقليـدي )
تقليـدي " , مذهـل "
مـا هـذا ؟
شفـرة أو مـا شـابـه ؟
يـا إلـهـي
أبـي
أنـا عـذراء
حسـن , جـيـد
يسـرنـي أننـا أوضحـنـا هذا
و أنـا أيضاً
... عـذراء
بـدأ يعجبنـي ( إدوارد ) أكثـر الآن
مـاذا تفعليـن بالخـارج ؟
مـا الخطب ؟
لا شـيء
رأيـت أنـه لمن العـدل أن يكون لديك
شيئـاً يمثلـنـي أنـا كذلك
إنهـا جميلـة جـداً
شكراً
هنـالك فـراش
ظننـت أنـك قد تـحتـاجيـن للنـوم هنـا
أعتقـد أن المـرتـبـة الهوائيـة
كانـت لتفـي بالغـرض
هل هذا مبـالـغ بـه ؟ -
لا -
لا , هذا ممتـاز
أريـد أن أسألـك شيئـاً
أي شـيء
... حسـن , الـزواج بـك هـو طلبـك
حـتـى تحـوّلـنـي , صحيـح ؟
أجـل
حسـن , أود أن أعـرض
شـرطـي أنـا فـي المقابـل
لكِ أي شـيء تـريـدينـه
هل تعـدنـي ؟
نعـم
بيـلا ) , لا )
لقد قلـت أنك تـريـد الخـوض
بكل تـجـربـة بشريّـة
ليـس التجـارب التـي قـد
تعـرضـك لخطـر المـوت
لـن تقتلنـي
الكل يقـول أن كل مـا سأريـد
... فعلـه حـالمـا أتحـوّل
هـو قتـل كل من بهذه البلـدة
هذا الجـزء لا يـدوم للأبـد
أرغـب بـك
بينمـا مـا أزال كمـا أنـا , بينمـا مـا أزال
أرغـب بـك بهذه الطـريـقـة
إنـه فـي قمـة الخطـورة
جـرّب ... فقط جـرّب
سأذهـب لكليّـة مـرتـفـعـة جـداً
... فـي التكاليـف
و أدعـك تشتري لـي سيـارة
سـأتـزوج بـك
فقـط جـرّب
* ... لقد كنت تبـحـث *
* عـن الحـريـة *
* لقد أخـذت بيـدي *
* وضعـت خطـة *
* لقد منـحـتـنـي قلبـك *
* أعلـم أنـك تذهـب فـي سـلام *
كفي عـن محـاولـة
خلـع ملابسـك
ألا تـريـد فعل هذا ؟ -
ليس الليلـة -
حسـن
... أنـت لا
لا بـأس
صدقينـي
أريـد فعل هذا
أريـد فقط أن أتـزوجـكِ أولاً
تجعلنـي أشعـر و كأننـي
... شـريـرة مـا تحـاول
سـرقـة عفّتـك أو مـا شـابـه
ليست العفّـة مـا تقلقنـي
هل تمـزح ؟
هنالك فقط تـلك القاعـدة
التـي لا أريـد انتهـاكهـا
ربمـا قد فـات الأوان علـى روحـي
لكننـي سـأحمـي روحـك
أعلـم أن هذا ليس بمفهـومـاً حـديـثـاً -
هذا ليس بـحـديـث -
هذا قـديـم
أنـا من عصـر مختلـف
الأشيـاء كانـت ... أقـل تعقيـداً بكثيـر
و إذا كنت قد قابلتـك وقتهـا
كنـت لتـوددت إليـكِ
... كنـا لتجـوّلنـا بـرفـقـة بعضنـا
أو احتسينـا شـايـاً مثلـجـاً
فـي الشـرفـة
ربمـا سـرقـت منك قبلـة أو اثنيـن
... لكن فقط
بعـد استئـذان أبيـكِ
كنت لأجـثـو علـى ركبـة واحـدة
و كنت لأقـدم لك خـاتـمـاً
هذا كـان يخـص أمـي
ايـزابيـلا سوان ) , أعـدك بـأن )
أحـبـك بكل لحظـاتـي و للأبـد
و هلا منـحـتنـي الشـرف الكبيـر
بـالـزواج بـي ؟
نعـم
لست قـادمـة معنـا ؟
سيكـون قـراراً يُـتـخـذ
فـي اللحظـة الأخـيـرة
أخـبـرتـك عن كيفيـة
سيـر الأمـر
آل ( كوليـن ) يمتلكـون قـوى
( لا تستهيـن بهـم يـا ( رايلـي
سيكون جيشـك أكثـر عـدداً
... لكنهـم سيكون لديهـم القـدرة علـى
تـوقّـع كل حـركـاتـك
وفقـاً لصديقـك ؟ -
نعـم -
صديقـي الميـت
... لـورنـت ) عـرف مـا بمقـدورهـم فعلـه )
و قتلـوه
لكن ليس قبـل أن يخـبـرنـي
ربمـا كان علـى خطـأ
... أعنـي
... هذه يفتـرض بهـا أن تكـون
( منطقـة آل ( كوليـن
نـحـن نهدمهـا , و لم يسبق لـي
أن رأيـتهـم هنـا
أنت لا تثـق بـي
! بحيـاتـي
... أنـا فقط أقـول
أنـا أفعـل هذا لأجـلـنـا
... حـتـى نتمكـن من الصيـد و القتـات
بـدون انتقامهـم , لـم يعد يمكننـي
... العيش فـي خـوف
أنتظـر منهـم أن يهجمـوا علـيّ
لـن أسمـح لهـم
( سـوف أنهـي عشيـرة ( كوليـن
أقسـم بهـذا
أحـبـك جـداً
* ليس هذا مـا تـريـد سمـاعـه *
أنتِ تبالغيـن فـي الأمـر
إذا كان هذا كل ما يمكننـي المساهمـة
بـه , فـأريـد أن أحسـن فعلـه
المـولـودون حـديـثـاً " سيكونـون مسعـوريـن "
لا بـأس , لا تـزعـج نفسـك
لـم يعـد هذا يشكّـل
مصـدر ازعـاج لـي
منـذ متـى ؟
منـذ أن قضيـت 24 سـاعـة
و أنـا معتقـد أنك ميتـة
لست مـرتـديـة خـاتمـك
حسـن , لا أريـد أن أجـازف بفقدانـه
أو المجـازفـة بأن يـراه ( جايكـوب ) ؟
أعتقـد أنـه علينـا تـأجـيـل اخبـاره
علـى الأقـل بعد المعـركـة
... إذا كنت متـرددة فـي قـرارك -
لست كذلك -
أريـد فقط أن يحظـى
بذهـن صـافٍ
من ذهنـه ليس صافيـاً ؟
لا أحـد علـى مـا آمـل
أليـس ) تقـول )
أن هنالك عاصفـة قـادمـة
نعم , أشعـر بهذا
علينـا التحـرك
أراكِ بعـد عـدة ساعـات
هل مِـن أخبـار جـديـدة ؟
مجمـوعـة من مصاصـي الدمـاء
يحـاولـون قتلـي
كالمعتـاد
شكـراً
عليك العـودة قبـل
أن تندلـع العاصفـة
لا , سأبقـى
سـوف تحـتـاج لارتـبـاطـي
... بمجمـوعـة الذئـاب
لمتـابعـة مـا يـجـري
لـن تقـاتـل ؟ -
سيـث ) سيتنـاوب عنـي فـي الصبـاح ) -
إنـه ليس بمسـرور
كونـه سيفـوّت المعـركـة
لكن هذا سيبعـده عـن المشاكـل
لنُـدخـلكِ
كان يجـدر بـي اختيـار
مكـانـاً أقـل انخفـاضـاً
لا , لا بـأس
أنـا بخيـر
مـا الذي بمقـدوري فعلـه ؟
لا يمكننـي النـوم مـع كل
اصطكـاك الأسنـان هـذا
انـسَ هـذا
قد تـحـتـاج لأصابـع قدميهـا يـومـاً مـا
... و لنكن واقعييـن
أنـا أكثـر حـرارة منـك
أبعـد يديـك عنـي
أبعـد يـديـك عنهـا
لا تتعـاركـا
إذا مـرِضـت , ستكون أنـت السبب
( أنت تتجمديـن يـا ( بيـلا
استـرخـي
سوف تدفئيـن عـن قـريـب
و أسـرع إذا خلعـت ملابسـك
( جـايـك ) -
" ارشـادات البقـاء علـى قيـد الحيـاة " -
هل يمكنك علـى الأقـل
محـاولـة السيطرة علـى أفكـارك ؟
أنـا فعـلاً أثيـر حفيظتـك , أليس كـذلك ؟
مـاذا ؟
هل تشك فـي مشاعـرهـا تجـاهـي ؟
لطيـف
لا تمـانـع فـي أن
... تـدخـل عقلـي
لكن عندمـا يـأتـي الأمـر لأن أدخـل
أنـا عقـلك , تـرفـض
... اسمـع
أعلـم أنـهـا مغـرمـة بك -
جـيـد -
لكنهـا تحبنـي أنـا أيضـاً
لكنهـا فقط لا تـريـد الاعـتـراف
بهـذا لنفسهـا
لا يمكننـي أن أقـول
أنـك مخطـئ
دعنـي إذاً أسـألـك سـؤالاً
... إذا اختـارتـنـي -
لـن تفعـل -
إذا فعلـت
هل ستحـاول قتلـي ؟
هذه فكـرة مثيـرة للاهتمـام
لكن لا
لا يسعنـي أن أؤذيهـا هكذا
و لهـذا ستحـولهـا لشيطـان
مصـاص للدمـاء مثلك
لا أريـد هذا
لم أرد هذا قـط
لذا أوقفهـا -
لقد حـاولـت -
لقد تـركتهـا و غـادرت -
لكنك استسلمـت بسـرعـة -
إذا كنت بقيـت بعيـداً
... لـ 6 شهـور أخـرى
كنت لأسعـدتهـا
صـدقـنـي
عليك أن تـأخـذ فـي
... عيـن الإعتبـار
أننـي قـد أكون أفضـل
لهـا منـك
لقـد فكـرت فـي هذا
أعلـم أنـه يسعـك حمـايتـهـا
يمكنهـا أن تحظـى معـك
بحـيـاة بشـريّـة طبيعيـة
هذا كـل مـا أريـده لهـا
... لكننـي لا
لـن أجـبـرهـا علـى فعـل
أي شـيء ثـانيـة أبـداً
آخـر مـرة جـرّبـت فيهـا هذا
كـدت أن أتسبب فـي قتـل كلينـا
نعـم , أتذكـر هذا
... عندمـا اعتقـدت أنهـا لقـت حتفهـا
... أنـك فقدتهـا
كيف جـاريـت الأمـر ؟
مـا مِـن كلمـات يمكنهـا الـوصـف
لكننـي لـم أكـن لأتمنـي
( هذا لأي شخـص يـا ( جايكـوب
قد يبـدو هذا غـريـبـاً
لكن يسـرنـي أنك هنـا
و أنـا أيضـاً
يسرنـي أنهـا دافئـة بقـدر
مـا أريـد قتـلك
... إذا لم نكـن أعـداء بالفطـرة
و لم تكن تحـاول سـرقـة السبب
... الذي يدفعنـي للحيـاة
كنت لأستطلفـك
... حسن
إذا لـم تكن تخطط لانتـزاع الحـيـاة
... من الفتـاة التـي أحـبـهـا
... ربمـا كنت سـ
لا ... ليس حـتـى حينهـا
لكن مـا يـزال يمكنهـا
أن تغيـر رأيهـا
حينهـا سـأدعهـا
( أهـلاً يـا ( سيـث
أيـن ( جـايكـوب ) ؟
... هل
ليس بعـد
ذهـب ليتفقـد مـا إذا كانـت الغابـة
آمنـة قبل أن يـذهـب
آسـفـة بشـأن الليلـة السابقـة
لا بـد من أنهـا كانت صعبـة عليـك
إنهـا بالتـأكيـد لن تـأخـذ مكانـاً
... فـي قائمـة
أفضل عشـر ليـالٍ فـي حـيـاتـي
لـديـك قـائمـة ؟
كل العشـر ليـالٍ قضيتهـا معـكِ
رقـم 1 هـي ليلـة قلـتِ
أنـك ستتـزوجيننـي
( سيـدة ( كوليـن
... هـذا القـرن الحـادي و العشـرون
أريـد أن أحتـفـظ بـاسمـي
ستتـزوجـيـنـه ؟
... ( جـايـك )
كنت تعلـم أنـه يستمـع إلينـا ؟
يستحـق أن يعلـم
جـايـك ) , تـوقـف ) -
... بيـلا ) , دعيـه ) -
لا تفعـل
جـايـك ) , تـوقـف )
جـايـك ) , رجـاءً ) -
لقد اكتفيـت , اكتفيـت من هـذا -
مـا الذي يسعنـي فعلـه ؟ -
لا يسعـك فعل أي شـيء -
أنـا يمكننـي , بـالذهـاب لهنـاك
و قتـل شيئـاً مـا
لا , أنت لا تفكـر بشكل عقـلانـي
لا تفعل هـذا
ربمـا سأتسبب فـي قتـل
نفسـي و أُبسّـط الأمـر عليـكِ
( لا , ( جـايـك
ابـقَ
لمـاذا ؟
قـولـي لـي سببـاً واحـداً وجيهـاً
لأننـي لا أريـد أن أخسـرك
هذا ليس بجيـد كفايـة
لأنـك مهـم جـداً
مـا زال هذا ليس بجـيـد كفـايـة
( جـايكـوب )
قبّلنـي
أطلـب منـك أن تقبّلنـي
كان يفتـرض أن تكـون هذه أول قبـلاتنـا
علـي الذهـاب
سـأعـود
لقد رأيـتـنـا
( لا , لكن أفكـار ( جـايكـوب
كـانـت عاليـة جـداً
لا أعلـم مـا الذي حـدث
أنـتِ تحبينـه
أحـبـك أكثـر
أعلـم
المعـركـة ستبـدأ
جـايكـوب ) وصـل لهنـاك للتـو )
إنـه بخيـر
أحـد تـأذى ؟
إنهـا قـريـبـة
يمكننـي سمـاع أفكـارهـا
سيـث ) , اذهـب )
كانـت تعلـم أننـا لسنـا هنـاك
لكنهـا التقطـت رائـحـتـي
كانـت تعلـم أنـك ستكـونـيـن معـي
لقد عثـرت علينـا
إنهـا ليست بمفـردنـا
( رايـلـي )
استمـع إلـيّ
فيكتـوريـا ) تستغلك فحسـب )
كـي تصـرف انتباهـي
لكنهـا تعلـم أننـي سأقتـلك
فـي الحقيقـة , ستسعـد بأنهـا
لـن تضطر للتعامـل معك بنفسهـا
( لا تستمـع يـا ( رايـلـي
أخـبـرتـك بشـأن
ألاعيبهـم العقليـة
يمكننـي قـراءة أفكـارهـا
لذا أعلـم كيف تفكـر بشـأنـك
إنـه يكـذب
لقد حـوّلـتك و كوّنـت هذا الجـيـش فقط
( لتثـأر لحبيبهـا الحقيقـي ( جـايمـس
إنـه الشـيء الـوحـيـد
الذي تبـالـي بشأنـه , و ليـس أنـت
.مـا مِـن غيـرك
تعلـم هذا
فكـر في الأمـر
" أنـت من " فـوركـس
أنت تعـرف المنطقـة
لقد اخـتـارتـك فقط
لهذا السبـب
إنهـا لا تحبـك
... ( رايـلـي )
لا تـدعـه يفعل هذا بنـا
تعلـم أننـي أحـبـك
أنـتمـا ميـتـان
لـن تحظـي بفـرصـة أخـرى
كهـذه ثـانيـة
أنـت تـريـدينـهـا
تـريدننـي أن أشعـر بالألـم
( الذي شعـرتِـه عندمـا قتلـت ( جايمـس
عندمـا مـزقـتـه إربـاً
عندمـا حـوّلـتـه لـرمـاد
عندمـا جعلت منـه لا شـيء
( فيكتـوريـا )
هنـالك خطـب مـا -
أليـس ) تـوّد منـا الذهـاب ) -
و فـي الحـال
كم تبقـى ؟ -
بضـع دقـائـق , ربمـا عشـر -
علـى مجمـوعـة الذئـاب المغـادرة
الـ " فـولتـوري " لـن يعقـدوا
هـدنـة و مجمـوعـة الذئـاب معنـا
ليـا ) , لا تفعلـي )
( جـايكـوب )
جايكـوب ) , اصمـد )
كـاريـال ) سيعتنـي بـك )
عظـام نصـف جسـده الأيمـن
تـم كسـرهـا
( بيـلا ) -
جـايـك ) , أنـا هنـا ) -
جـايكـوب ), أيهـا الغبـي, كنت متـوليـة الأمـر ) -
( ليـا ) -
علـي تجبيـر العظـام قبـل أن تعمل
قـدرتـه السريعـة علـى التعافـي
و لقـد بـدأت فعـلاً -
علينـا اخـراجـه من هنـا -
لـن ننتصـر فـي معـركـة
" ضـد الـ " فـولتـوري
( سنصطحبـه لمنـزل ( بيـلـي -
سأكـون هنـاك بـأسـرع مـا يمكننـي -
( اصمـد يـا ( جـايـك
نـحـن نمسـك بـك
إنهـم قـادمـون
مـدهـش
لم يسبـق لـي أن رأيـت جمـاعـة تنجـو
من هجـوم كهذا دون أي اصـابـة
كنـا محظـوظيـن
أشـك فـي هذا
يبـدو أننـا فـوتـنـا معـركـة ممتعـة
نعـم , ليس من عـادتنـا أن
نـأتـي بـدون فـائـدة
إذا كنت قـد وصلت قبل نصف
سـاعـة , كنـت لأنـجـزت هـدفـك
يـا للخسـارة
لقد فـاتتكـم واحـدة
لقد عـرضـنـا عليهـا مـأوى
مقـابـل استسلامهـا
لم يكن من حقكـم هـذا
لـمَ أتيـت ؟
مـن جعلك مصـاصـة دمـاء ؟
ليس عليك فعـل هذا
ستخبـرك بشـأن
كل مـا تـوديـن معـرفـتـه
أعلـم
لا أعلـم
رايـلـي ) لم يـرد أن يـخـبـرنـا )
لقد قـال أن أفكـارنـا
لـم تكن بمـأمـن
( اسمهـا كـان ( فيكتـوريـا
ربمـا كنت تعـرفينهـا
" إدوارد ) , إذا كانـوا الـ " فـولتـوري )
... ( يعلمون بشـأن ( فيكتـوريـا
كـانـوا لأوقـفـوهـا
أليس هذا بصحيـح يـا ( جـايـن ) ؟
بكل تـأكيـد
( فيليكـس )
لم تكـن تعلـم مـا كـانـت تفعلـه
سنتـولـى مسـؤوليتهـا
امنحيهـا فـرصـة
الـ " فـولتـوري " لا يمنـحـون
فـرصـاً ثـانـيـة
لا تنسـوا هذا
كايـس ) سيهتـم بأن يعـرف )
أنهـا مـا زالـت من البشـر
تـم تـحـديـد المـوعـد
( فلتهتـم بـأمـرهـا يـا ( فيليكـس
أود العـودة للديـار
إنـه علـى هذا الحـال منـذ فتـرة -
الطبيب يعيـد وصـل عظـامـه -
لـمَ تـدخّـل ؟
... كان يسعنـي القضـاء علـى ذاك الحشـرة
( فلتصمتـي يـا ( ليـا
الأسـوء قـد انتهـى
سيكون بخيـر
... " أعطيتـه بعضـاً من " المـورفـيـن
لكن حـرارة جسـده
ستستهلكـه سـريـعـاً
سـأعـود لأركّـب محـلـولاً
أشكـرك
إنـه يطلـب أن يـراكِ
( أهـلاً يـا ( جـايـك
أهـلاً
كنت قلقـاً بشـأنـكِ
كنت قلقـاً بشـأنـي ؟
نعـم
( اعتقـدت أن ( إدوارد
قـرأ أفكـاري
هل كان قاسيـاً عليـكِ ؟
لـم يغضـب منـي حـتـى أو منـك
اللعنـة
إنـه أفضـل ممـا اعتقـدت
إنـه لا يلعـب لعبـة
صحيـح
... ( بيـلا )
إنـه ليس بالكمـال الـذي تعتقدينـه
أعلـم مـاهيتـه
لا يجـدر بـي التحـدث بشأن هذا
أتمنـى لـو كان يمكننـي أن أعيـد
وصل عظامـي كلهـا مـرة واحـدة
علـى الأقـل أعلـم
أننـي فعلـت كل ما بـوسعـي
لم يكن من السهـل جعـلك
تعتـرفـيـن بمشاعـرك تـجـاهـي
لقد كافـحـت تلك المشاعـر فقط لأننـي
أعـرف أنهـا لـن تغير شيئـاً
( أنـا أنـاسبـك تمـامـاً يـا ( بيـلا
سيكون الأمـر سهـلاً بقدر التنفـس معـي
تعلـم أننـي أحـبـك
تعـرفيـن كم أتمنـى
لـو كـان هـذا كافيـاً
هل يجـدر بـي العـودة ؟
أحـتـاج لبعـض الـوقـت
لكننـي سـأظـل منتظـراً دومـاً
حـتـى يتـوقـف قلبـي عـن النبـض
ربمـا حينهـا حـتـى
الثـالث عشـر من " أغسطـس " ؟ -
نعـم -
إنـه يسبق عيـد ميـلادي بشهـر
لا أريـد أن أكـون أكبـر
منك بسنـة أخـرى
أليـس ) قـالـت أنهـا يمكنهـا )
تـجـهـيـز حفـل الـزفـاف حينهـا
متـأكـد من أنهـا تستطيـع
مـا مِـن داعٍ للعـجـلـة
لقد اخـتـرت حيـاتـي
أريـد أن أبـدأ العيش بهـا
ستدعيـن ( أليـس ) تنسّـق
حـفـلـة الـزفـاف ؟
فعـلاً ؟
الفستـان , قـاعـة الاستقبـال
... قائمـة المدعـويـن
مـن يـدري من قـد تـدعـو ؟
هل هذا يهـم ؟
أنـا فقط لا أعلـم لمَ تفعليـن هذا
مـاذا ؟ حفـل الـزفـاف ؟
أنـت تحـاوليـن أن تجعلـي مـن
الجميـع سعـداء
لكنك فـي المقـابـل تستغنيـن عـن الكثيـر
أنـت مخطـئ
هذا لـم يكن خـيـاراً
( بينـك و بيـن ( جـايكـوب
لقد كان بيـن نفسـي
و بيـن من علـيّ فعـلاً أن أكـون
لطالمـا شعـرت بعـدم الانسـجـام
بأننـي أتعثـر خـلال حـيـاتـي حـرفـيـاً
لم أشعـر قط بأننـي طبيعيـة
لأننـي لست كذلك
و لا أريـد أن أكون كذلك
... لقد اضطـررت لمـواجـهـة المـوت
و الخسـارة و الألـم فـي عـالمـك
لكننـي أيضـاً لم يسبـق
... لـي أن شعـرت أكثـر قـوة
أكثـر واقعيـة ... أكثـر انسجـامـاً مـع نفسـي
لأن هذا هـو عالمـي أنـا الأخـرى
إنـه حيـث أنتمـي
إذاً الأمـر لا يتعلـق بـي أنـا فحسـب
لا , آسفـة
لقد أحـدثـت فـوضـى جـامـحـة
... حتـى أكتشف كل هـذا لكن
أريـد فعل هذا بشكل صحيـح
و أريـد أن أربـط
... نفسـي بـك
بكل طـريـقـة بشـريّـة ممكنـة
بـدءاً بـالـزفـاف
... فـي الحقيقـة
علينـا أولاً فعـل
شيئـاً أكثـر صعـوبـة بقليـل
و ربمـا أيضـاً خطـراً
( علينـا اعـلام ( تشـارلـي
إن هذا غايـة فـي الخطـورة
مـن الجـيـد أنـك مضاد للـرصـاص
سـوف أحـتـاج لذاك الخـاتـم
* كل مخـلـوق يميـل للمسـاومـة *
هل سيكـرهـونـي بسبب *
* كل القـرارات التـي اتـخـذتهـا ؟
* هل سيتـوقفـون عندمـا يـرونـي ثـانيـة ؟ *
* لا يمكننـي التـوقـف دمت عـرفـت من أكون *
* و الآن بـتّ ملكك و أنـا لست خـائـفـة *
* و أنـت ملكـي و ليقـولـوا مـا يقـولـوه *
* و حـبـك سـأحمـلـه معـي إلـى قبـري *
* و حـيـاتـي تبـدأ الآن *
* هم لا يمكنهـم ابعـادك عـن فكـري *
* تـحـت كل نـدبـة هنالك معـركـة خسـرتـهـا *
* هل سيتـوقفـون عندمـا يـرونـا ثـانيـة ؟ *
* لا يمكننـي التـوقـف دمت عـرفـت من أكون *
* و الآن بـتّ ملكك و أنـا لست خـائـفـة *
* و أنـت ملكـي و ليقـولـوا مـا يقـولـوه *
* و حـبـك سـأحمـلـه معـي إلـى قبـري *
* و حـيـاتـي تبـدأ الآن *
* أنـا كلـي ملكك و أنـا لست خـائـفـة *
* و أنـت ملكـي و ليقـولـوا مـا يقـولـوه *
* و حـبـك سـأحمـلـه معـي إلـى قبـري *
* و حـيـاتـي تبـدأ الآن *
* قلبـي كان ثقيـلاً علـى أن يُحمـل *
* و حـبـيـبـي كـان ثقيـل الـوزن *
* ذراعـي حـول عنقـه *
* أصابعـي شكّـلـت تـاجـاً *
* قلبـي كان ثقيـلاً علـى أن يُحمـل *
* قدمـي اخـتـرقـت الأرض *
* و هـو أخـذنـي للنهـر *
* حيـث أغـرقـنـي ببـطء *
حـبـي قـوي *
* ... حـبـي كـرة حـديـديـة
مـربـوطـة حـول كـاحـلـك *
* علـى طـول الشـلال
أنـا ثقيـلـة جـداً *
* بيـن ذراعـيـك
و هل يستـحـق هذا الـوقـت *
* القاتـل أن أنتظـره ؟
هل أنـت قـوي كفايـة *
* لأن تحمـي قلبـي و قلبـك ؟
* مـن هـو الخـائـن ؟ *
* مـن هـو الـقـاتـل بيـن الحشـد ؟ *
هـو من يتسـلل بيـن الأروقـة *
* و لا يـحـدث ضـوضـاء
حـبـي قـوي *
* ... حـبـي كـرة حـديـديـة
مـربـوطـة حـول كـاحـلـك *
* علـى طـول الشـلال
حـبـي قـوي *
* ... حـبـي كـرة حـديـديـة
مـربـوطـة حـول كـاحـلـك *
* علـى طـول الشـلال
أنـا ثقيـلـة جـداً *
* بيـن ذراعـيـك
* قلبـي كان ثقيـلاً علـى أن يُحمـل *
* و حـبـيـبـي كـان ثقيـل الـوزن *
* ذراعـي حـول عنقـه *
* أصابعـي شكّـلـت تـاجـاً *
* قلبـي كان ثقيـلاً علـى أن يُحمـل *
* قـدمـي اخـتـرقـت الأرض *
* و عندمـا أمسك بـي بيـن ذراعـيـه *
* قدمـي لـم تلمـس الأرض قـط *
أنـا ثقيـلـة جـداً *
* بيـن ذراعـيـك
اهـرب بعيـداً حـتـى لا تضـل *
* الطـريـق أبـداً
الديـار آثـارهـا بخلفـي *
* لا , لا , لـن أعـود قـط
* الحـب يضـخ فـي أوردتـي *
آمـل أن حـبـنـا *
* لم يفـت الأوان عليـه
هذا الطـريـق , هذه القـاعـدة *
* لقد كنت كئيبـاً , كئيبـاً , كئيبـاً
* ألا تفهـم أن الحـب يبقـى للأبـد ؟ *
* يمكننـي البقـاء *
* إذا كنـت تـريـد *
* و أعطيـك قلبـي إذا كنت أمتلكـه *
* و يمكننـا أن نذهـب *
* و لا ننظـر للـوراء *
* و أعطيـك قلبـي إذا كنت أمتلكـه *
* تخيـل أن الأبـديـة ممكنـة *
* يقـولـون أن لا شيء يـدوم للأبـد *
* لكن علينـا أن نثبـت أنهـم مخطئيـن *
* يمكننـي البقـاء إذا كنت تـريـد *
* و أعطيـك قلبـي إذا كنت أمتلكـه *
* و يمكننـا أن نذهـب و لا ننظـر للـوراء *